ЗАДАНИЕ 6

I.Общи изисквания за проекта
1.	Да се създаде действаща С++ програма в съответствие с практическото задание и да се съхрани във файл
2.	Да се оформи в папка и да се изпрати като email (v_vassileva@gbg.bg) със следните документи:

•	Задание за разработка на програмата 
•	Списък на необходимите ресурси за работа по проекта.
•	Алгоритъм (блок – схема или текст ) с обосновка за избора на С++ реализацията
•	Сорс код на програмата, написан на езика С++.Там където е необходимо, да има приложен коментар 
•	Идентификаторите да са подходящи за именуваните величини.
•	Инструкция за експлоатация на програмата с пример.
•	Срок за изпълнение:15.06.2019 г.

II. Практическо задание 

Шах
или
Да се създаде програма –игра на шах с по две фигури от всеки цвят (офицер(или кон, или топ) и цар), като се извършват ходове от двамата играчи до шах и мат.

III. Изпълнител
Калоян Малечканов 10 в




28.05.2019 г.	Учител:
(инж. Валерия Василева)
