Пуснете файла Chess(.exe).
Въведете името на първия и втория играч.

В конзолната игра си изписва кой играч е на ход.
Въведете кординати като те се взимат спрямо Долната
лентичка от букви и от дясно числото. Засечете 
кординатите на фигурката която искате, и ги напишете слято,
като буквата трябва да е главна.
След като сте въвели правилни кординати, въведете къде да
отиде на същия принцип.
Примерно B1 към A3 , което ще премести белия кон.
В случаи на грешка, изписва в конзолата причината.

Така докато не победи един от играчите. 